Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 18]
Keluarga Wangquan kami
tidak boleh mengecewakan rakyat dunia.
hari ini...
Saya akan keluarkan meridian pedang Askar
untuk menghapuskan ancaman ini selama-lamanya!
Fikiran saya dibuat-buat.
Sila laksanakan dengan segera.
Fugui.
Mengeluarkan meridian pedang anda
akan sangat menyakitkan.
Bapa.
Sepanjang hidup saya...
Saya telah menjadi yang terbaik untuk bertahan.
Selepas meridian pedangmu dikeluarkan,
[Hapuskan Semua Iblis]
bukan sahaja anda tidak akan dapat
menggunakan pedang lagi,
tetapi pergerakan anda
juga akan dihadkan.
Anda akan menjadi seperti orang lumpuh.
Dalam keadaan sedemikian,
adakah anda masih dapat menegakkan Jalan anda?
[Hapuskan Semua Iblis]
Sekarang meridian pedang Askar
telah ditanggalkan,
mengikut peraturan kami,
dia akan dibuang ke Wilayah Barat
dan dijenamakan dengan mantra pengikat
untuk menghapuskan sebarang ancaman masa depan
dan pastikan dia tidak boleh pergi!
Walaupun saya tidak tahu
mengapa ini mesti dilakukan,
Tuan Guru telah memberi arahan
untuk memindahkan Senior Fugui
meridian pedang
ke dalam badannya.
Anda adalah Penyembuh Ilahi perikatan kami.
Bolehkah anda menjamin
prosedur itu akan berjaya?
saya...
akan melakukan yang terbaik.
Ayah, jangan salahkan diri sendiri.
Saya telah lama menjangka dan bersedia
untuk semua yang berlaku hari ini.
Fugui,
anda telah mengira segala-galanya
untuk orang lain.
Tetapi adakah anda berfikir tentang diri anda?
saya...
Bapa.
Saya cuma nak awak faham
cara saya.
Bapa.
Sebelum saya bercuti,
ada satu perkara
saya mesti buat.
Tolong berikan saya permintaan ini.
Teruskan, anakku.
Saya hidup dalam keseorangan sejak kecil.
Ia adalah Encik Fei
yang tinggal di sisi saya.
Saya ingin mengambil mayatnya...
dan berikan dia perpisahan yang sepatutnya.
Encik Fei...
Awak angkat saya dengan tangan awak sendiri.
Saya tidak boleh membayar balik...
kebaikan yang anda tunjukkan kepada saya
dalam hidup ini.
Secara teknikalnya,
tiada sesiapa dibenarkan menyentuh
Topeng Jinlan Master.
Tetapi saya
tidak nampak apa-apa.
♪ Masa lalu berbelang-belang dan usang,
kehidupan yang terikat dengan bilah ♪
Perikatan itu akan mengadakan
Perhimpunan Langit Biru tidak lama lagi.
Tuan Muda, kamu mesti mengambil tempat pertama.
♪ Kehidupan ini, hanyut dan terbuang,
masih ada hatiku mengejar angin ♪
Kemudian Guru akan membenarkan anda
untuk pergi melancong.
♪ Saya menanam kisah jauh di dalam jiwa saya ♪
Anda tidak perlu terus melihat peta.
♪ Walaupun, pada akhirnya ♪
♪ Saya hanya mampu mengeluh mendengar gurauan kejam takdir ♪
♪ Saya pernah bersumpah pedang saya akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun kembali, saya mengembara melalui
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini
hanyalah mimpi yang sekejap ♪
Pada masa lalu,
[Wangquan]
Tuan Muda melindungi
Perikatan Yiqi.
Anda semua berhutang nyawa padanya!
♪ Saya mengangkat pedang saya untuk membelah
gunung takdir ♪
Hari ini, Tuan Muda,
demi Jalan-Nya,
♪ Siapa yang akan berkongsi perjalanan ini dengan saya? ♪
telah menahan seribu pedang
menusuk jantungnya!
♪ Saya telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
Jika ada di antara kamu yang masih mempunyai aduan,
datang pada saya sebaliknya!
♪ Tidak takut kerana nasib mengejek
bahawa saya masih muda ♪
Jangan keras pada diri sendiri.
♪ Tidak takut pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hati saya ♪
♪ Juga pedang yang dihunus,
menunjuk ke arah jurang ♪
Walaupun terdapat banyak sebab
di sebalik ini,
saya
♪ Tidak takut kerana dendam lama
berterbangan ke angin ♪
masih berharap
♪ Tidak takut berdiri di antara awan ♪
anda akan menemui kebahagiaan pada akhirnya.
♪ Untuk hati saya, Syurga dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Fugui.
♪ Masa lalu berbelang-belang dan usang,
kehidupan yang terikat dengan bilah ♪
♪ Kehidupan ini, hanyut dan terbuang,
masih ada hatiku mengejar angin ♪
♪ Saya menanam kisah jauh di dalam jiwa saya,
walaupun, pada akhirnya ♪
♪ Saya hanya mampu mengeluh mendengar gurauan kejam takdir ♪
Masa untuk pergi.
♪ Saya pernah bersumpah pedang saya akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun kembali, saya mengembara melalui
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini
hanyalah mimpi yang sekejap ♪
Tuan Muda.
Pergi.
♪ Saya mengangkat pedang saya untuk membelah
gunung takdir ♪
Pergi dan jadilah orang biasa.
Jalani hidup sendiri.
♪ Siapa yang akan berkongsi perjalanan ini dengan saya? ♪
dengan cara itu,
♪ Saya telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
saya
akan berpuas hati.
♪ Tidak takut kerana nasib mengejek
bahawa saya masih muda ♪
♪ Tidak takut pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hati saya ♪
Encik Fei
♪ Juga pedang yang dihunus,
menunjuk ke arah jurang ♪
perpisahan.
♪ Tidak takut kerana dendam lama
berterbangan ke angin ♪
♪ Tidak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Untuk hati saya, Syurga dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
♪ Tidak takut kerana nasib mengejek
bahawa saya masih muda ♪
♪ Tidak takut pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hati saya ♪
Fugui kami telah dewasa!
♪ Juga pedang yang dihunus,
menunjuk ke arah jurang ♪
♪ Tidak takut kerana dendam lama
berterbangan ke angin ♪
♪ Tidak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Untuk hati saya, Syurga dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Qingtong.
Qingtong?
Tuan Muda Fugui.
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk diselesaikan.
Tunggu saya datang kepada awak.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Huaizhu.
Fugui kembali hari ini.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Apabila dia kembali ke Wangquan Manor,
dia sudah meramalkan semua ini.
Ambil meridian pedang saya
dan berikan kepada Rumu.
Dengan cara ini, Bapa, kamu masih boleh memimpin
Perikatan Yiqi,
dan Rumu masih boleh menegakkan
Jalan Pedangnya.
Untuk mendapat, seseorang itu mesti berkorban dahulu.
Saya tidak menyesal.
Dia berusaha untuk membuktikan
kewujudan Black Fox
untuk membersihkan nama saya.
Untuk tidak
membiarkan Black Fox melarikan diri...
dia terpaksa menggunakan Heaven-and-Earth Strike.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Tetapi dia tahu
bahawa sebaik sahaja dia melakukan gerakan itu,
dia akan dikutuk oleh langit dan bumi.
Sebagai bapanya...
adakah saya pernah menunjukkan cinta kepadanya
untuk satu hari?
Apa hak saya
untuk menerima pengorbanan hidupnya
untuk melindungi saya?
Mulai hari ini,
Saya akan menjadi bapa yang mementingkan diri sendiri.
Semua yang saya lakukan...
tidak akan ada kaitan dengan Fugui.
Perikatan Yiqi
dan Musang Hitam—
Saya akan uruskan semuanya sendirian.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Fugui,
Saya akan renungkan
Cara anda.
Apabila anda sampai ke Wilayah Barat,
anda hanya perlu hidup dengan baik
dan jadi orang biasa.
Anda boleh menjadi salah seorang daripada orang biasa—
berjalan melalui jalan-jalan yang sibuk,
minum teh dengan orang yang tidak dikenali,
berbual kosong tentang perkara remeh,
lihat penjaja memanggil
dan pemain sulap membuat persembahan,
mencari rezeki dengan tangan sendiri,
dan menjalani kehidupan yang benar-benar milik anda sendiri.
saya harap awak
mencari kegembiraan di dunia yang fana ini
dan lalui siang dan malammu dengan tenang.
[Corsac Fox State]
[Bandar Ribut Pasir, Wilayah Barat]
askar.
Tuan Muda Fugui.
rumah ini adalah
jauh lebih sederhana daripada yang saya fikirkan.
Jika anda tidak menyukainya,
Saya akan pergi cari yang lain
untuk awak segera.
tak perlu.
Ini sudah cukup baik.
Awak boleh pergi.
Tuan Muda Fugui,
anda telah dijenamakan dengan
mantra pengikat.
Mulai sekarang...
anda tidak boleh meninggalkan Wilayah Barat.
Jika ada apa-apa berita tentang
Di mana Cik Qingtong berada,
Saya akan menghantar mesej dengan segera.
terima kasih.
Akhir sekali,
Guru meminta saya
menyampaikan mesej kepada anda.
Mulai hari ini...
tidak akan ada lagi Askar
dalam Perikatan Yiqi.
[Bandar Qianji]
Kakak...
awak akhirnya datang kepada saya.
Siapa di sana?
Qingcheng?
Kenapa awak ada di sini?
Kakak.
Saya akhirnya menemui awak.
Qingcheng,
Saya hampir tidak mengenali awak
berpakaian begini.
Saya minta Puan Yin suruh awak
tunggu saya
di Kampung Rusa. Adakah dia tidak?
Kakak,
awak cari saya?
Sudah tentu.
Lupakan saja.
Ia tidak penting lagi.
Khabar angin di seluruh Alam Iblis berkata
bahawa Askar itu mengkhianati
Perikatan Yiqi
untuk syaitan labah-labah.
Saya fikir itu mesti awak, Kakak.
Askar telah membunuh syaitan yang tidak terkira banyaknya
dan menjadikan musuh di mana-mana.
Terlalu bahaya untuk tinggal bersamanya.
Jom ikut saya.
Qingcheng,
jangan risau.
Saya akan baik-baik saja.
Dan saya berjanji kepadanya
Saya akan tunggu dia di sini.
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Jangan cakap kosong.
Jika anda berkeras untuk menunggu dia...
Saya akan tunggu dengan awak.
Okay.
Malangnya,
awak takkan jumpa dia lagi.
Selamat tidur.
Apabila anda bangun,
anda tidak akan ingat apa-apa.
Tuan Muda Fugui,
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk diselesaikan.
Tunggu saya datang kepada awak.
Kakak,
mulai saat ini...
Saya akan pastikan awak di sisi saya selama-lamanya.
Tuan Muda Rumu,
awak nak jumpa saya?
Dimanakah Askar?
Askar...
Panjang pula ceritanya.
Mereka...
Mereka sebenarnya melucutkan
meridian pedangnya
dan mengasingkannya ke Wilayah Barat.
Kenapa saya ada di sini?
Dan kecederaan lama saya...
nampaknya dah sembuh juga.
Tuan Muda Rumu, kecederaan lama awak
telah pun dirawat dengan ubat
oleh Penyembuh Ilahi perikatan kita.
Namun...
ubat yang dia gunakan terlalu kuat,
itulah sebabnya awak tidak sedarkan diri
selama lebih 10 hari.
Ada satu lagi yang saya perlu tanya awak.
Rum,
adakah anda berasa lebih baik...
Kenapa awak masih hidup?
Rumu, dengar cakap saya.
Saya melakukan semua perbuatan jahat itu
kerana saya dirasuk oleh Black Fox.
Semua itu bukan niat sebenar saya.
Selagi saya ingat,
Saya telah sangat jelas tentang
awak jenis apa.
Anda tidak perlu
sematkan semuanya pada Black Fox.
Walaupun kaedah saya
memang melampau,
Saya bukan penjahat yang keji.
Rum,
awak nak bunuh saya?
Jika anda benar-benar fikir saya layak untuk mati...
maka saya lakukan.
buatlah.
Rum...
apa salahnya
Adakah anda takut mati?
Saya tidak takut mati.
saya takut
bahawa selepas saya mati...
anda akan ditinggalkan sendirian di dunia ini.
Awak kena percaya saya.
Semua yang saya lakukan
adalah kerana pengaruh Black Fox.
Macam mana boleh ada ayah
dalam dunia ni siapa yang tak sayang
anak sendiri?
Berhenti berlakon!
Jika seseorang seperti anda
masih boleh hidup tanpa segan silu di dunia ini,
mana boleh jiwa
daripada semua orang yang tidak bersalah yang anda bunuh
mencari keadilan?
Tiada ayah di dunia ini
kejam dan tidak bermoral seperti kamu!
Apa yang saya katakan dan lakukan...
tidak boleh dibuat asal.
Saya tinggal di Wangquan Manor
hanya untuk melihat awak buat kali terakhir.
Rum.
Sekarang saya telah melihat anda hari ini...
Saya boleh mati tanpa penyesalan.
buatlah.
Rum.
Panggil saya sekali lagi
dan saya akan bunuh awak!
Awak balik.
Awak pergi jumpa Quan Jingting?
Pedang Salji Pertama ini
mula-mula disimpan oleh Guru
di dewan sebelah,
dan baru-baru ini...
adakah ia dibawa balik ke sini.
Ketua menyuruh Penyembuh Ilahi
merawat kecederaan saya.
saya dengar...
ia agak berbahaya.
ya.
Ia tidak mudah.
Tuan Guru berkata
bahawa anda masih perlu berehat dan pulih.
Mulai sekarang,
anda akan tinggal di sini di Wangquan Manor.
Jika anda tidak suka Kolam Sejuk,
anda boleh bertanya kepada Guru
untuk mencari tempat tinggal anda yang lain.
tak perlu.
Tuan Guru juga berkata demikian
jika anda mempunyai sebarang permintaan lain,
anda boleh membuatnya.
Beri saya pedang lagi.
Pedang Salji Pertama kepunyaan sepupu saya.
Saya tidak layak.
Tetapi Rumu...
awak anak dia,
♪ Langit liar masih terbakar dan berkeliaran ♪
dan awak juga sepupu saya yang tersayang.
Semua ini bukan salah awak.
♪ Gema masa lalu dalam tangisan pedang,
buang ♪
Rum.
♪ Biarkan perang berkobar, saya tidak akan mengalah ♪
saya minta maaf.
♪ Di atas semua tanah, saya bertanya,
siapa yang boleh menentang saya? ♪
♪ Ditikam oleh anak panah,
saya masih memegang awak rapat ♪
♪ Untuk awak, jurang pun
menghormati kegilaan saya ♪
Rum.
Saya tahu dunia tidak berbaik dengan awak.
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
Tetapi tidak mengapa.
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
Awak masih ada saya.
Dan masih banyak perkara
di dunia ini
♪ Siapa lagi yang berani bertarung seorang diri seperti saya? ♪
patut dihargai.
♪ Siapa yang berani menentang segala kemungkinan? ♪
Beberapa bunga dan tumbuhan adalah
♪ Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ♪
ditakdirkan untuk disukai oleh syurga,
manakala yang lain
♪ Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati
dengan senyuman? ♪
mesti tahan beku dan sejuk pahit.
Meridian pedang
telah pun diberikan kepada kamu.
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ♪
Tiada guna mengeluh sekarang.
♪ Roti bakar ke jauh, semuanya baik-baik saja,
maka semuanya berbaloi ♪
kata saya
bahawa dengan bakat anda,
jangan sekali-kali kamu meletakkan pedangmu.
Fugui.
Saya akan menghargai hadiah ini
dan memenuhi jangkaan anda.
Jadi bagaimana jika saya mesti meletakkan pedang saya?
Saya akan menentukan nasib saya sendiri dengan satu serangan.
Fugui,
Saya tidak sabar untuk bertemu dengan anda lagi.
Dunia ini sangat menarik.
Saya akan terus hidup.
di mana saya?
Oh tidak.
Kenapa saya tidak ingat apa-apa?
Kakak?
Kakak, awak dah bangun.
Kakak.
Qingcheng?
Kenapa awak berpakaian begini?
Kenapa awak ada di sini juga?
Apakah tempat ini?
Adik, dengar cakap saya.
Ini ialah Bandar Qianji.
Bandar Qianji?
Hari itu, saya menerima berita
dan bergegas ke Wangquan Manor.
Perikatan Yiqi hendak membunuh kamu.
Saya berjuang sekuat hati
untuk membawa awak ke sini.
Qingcheng,
ada
sesuatu yang sangat penting yang perlu saya lakukan.
Saya akan keluar sebentar.
Kakak, adakah anda akan mencari Askar?
Saya takut sudah terlambat.
Anda telah koma selama 10 hari penuh.
Hari itu, Askar menggunakan
Serangan Syurga-dan-Bumi
di hadapan semua orang.
Mereka mempercayai nubuatan tentang
Tuan Muda Ketiga Aolai
telah menjadi kenyataan.
Mereka tidak akan pernah melepaskannya.
Saya koma selama 10 hari?
Tuan Muda Fugui...
Saya tidak percaya.
Saya akan mencari dia.
Kakak!
Qingcheng!
Adakah anda okay, Chengcheng?
Kakak, adakah anda fikir
menyelamatkan anda daripada Perikatan Yiqi
adakah semudah itu bagi saya?
Dalam hati awak,
hanya ada Wangquan Fugui awak.
Adakah hidup saya
bermakna apa-apa kepada anda sama sekali?
Kakak...
Kakak, kamu boleh pergi jika kamu mahu.
Sama macam lepas.
Saya fikir awak akan pergi
dan meninggalkan saya lagi,
sama macam lepas.
Di sini.
Makan ubat dulu.
Saya tahu awak masih risau tentang
Askar.
Adik, jangan risau.
Saya telah menghantar orang untuk mengetahui
keberadaannya.
Harap bersabar,
okay?
Okay.
Pilih apa sahaja yang anda suka.
Tuan,
Saya boleh memberitahu anda dari selatan.
Anda telah berada di sini untuk beberapa lama,
tetapi setiap kali anda hanya memesan
semangkuk susu.
Adakah anda tidak biasa dengan makanan di sini?
saya sihat.
Bolehkah saya bertanya, adakah anda di sini untuk melancong
atau atas sebab lain?
Untuk menetap di sini.
Tuan, anda mempunyai pertimbangan yang baik.
Seluruh Wilayah Barat
boleh jadi agak huru-hara.
Hanya bandar ini yang paling aman.
Dari rupa awak,
Saya boleh memberitahu anda belum lagi mengalami
kemarahan penuh ribut pasir di sini.
Pertunjukan lukisan pasir!
Nah, 1,000 tahun yang lalu,
Wilayah Barat adalah lautan.
Di lautan yang luas itu
berdiri Pulau Penglai,
rumah kepada puak naga
yang diketuai oleh Naga Sejati
dan kerajaan manusia purba Qianxia.
Puak naga
mempunyai peninggalan suci,
Orb Kawalan Air!
Kuasa syaitan naga tiada tandingannya,
menjadikan klan mereka tertinggi
di antara semua syaitan.
Walau bagaimanapun, Orb Kawalan Air ini
penuh dengan tenaga membunuh.
Setiap Naga Sejati yang menggunakannya
akhirnya
bertukar menjadi naga mengamuk.
Ia disembelih tanpa henti
di seluruh Wilayah Barat.
Puak syaitan yang lain,
untuk terus hidup,
tiada pilihan selain bergabung tenaga
dengan umat manusia
untuk menentang naga mengamuk bersama-sama.
Kemudian,
Corsac Fox Clan di kalangan syaitan
menonjol,
bergabung tenaga dengan Tentera Li manusia
untuk melawan naga mengamuk.
Peperangan itu berlangsung lama.
Untuk membunuh naga mengamuk,
kedua-dua puak mengalami korban yang tidak terkira banyaknya
dan hampir pupus.
Akhirnya, puak naga memaksa
Tentera Li
dan Corsac Fox Clan
untuk bersama-sama melancarkan formasi muktamad—
Pembentukan Myriad Blight!
Walaupun berkuasa,
pembentukan ini
menarik kuasanya daripada kehidupan
daripada makhluk hidup.
Puak Fox Corsac dan Tentera Li
mengorbankan tidak terkira ahli mereka sendiri,
dan hanya kemudian
adakah naga mengamuk itu akhirnya dimusnahkan,
membawa keamanan ke Wilayah Barat.
Jika ada Tentera Li,
kenapa Wilayah Barat
masih huru-hara?
Khabar angin mengatakan
bahawa sesiapa yang mempunyai Orb Kawalan Air
boleh memerintah seluruh Wilayah Barat.
Di manakah Orb Kawalan Air sekarang?
Biar saya beritahu awak,
Orb Kawalan Air
dilaporkan diperoleh secara kebetulan
oleh sekumpulan penyamun baru-baru ini.
Sebab itu keadaan di sini
kelam kabut.
Orb Kawalan Air
mungkin sebenarnya di Wilayah Barat?
Saya tidak boleh menutup mata sahaja.
nampak macam
Saya perlu menyiasat perkara ini dengan teliti.
Tombak Grace Beku,
[Li Xueyang, Jeneral Tentera Li]
Li Xueyang.
Hei!
Wangquan Fugui,
anda akhirnya telah memahami
Serangan Syurga-dan-Bumi.
Hari memecahkan bulatan
sudah dekat.
Tahniah Puan.
Walau bagaimanapun, kali ini anda telah kehilangan dua klon.
Patutkah kita ada
Jiuwei pergi berurusan dengan Askar?
Jiuwei ialah klon
lahir dari ekor saya putuskan sendiri,
khusus bersedia untuk
memiliki Askar.
Kita tidak boleh menggunakannya dengan mudah.
Bagaimana keadaan Guifeng sekarang?
Puan,
Guifeng telah pergi kepada syaitan hina itu.
bagus.
Iblis hina itu penting untuk rancangan saya.
Hantar pesanan saya
kepada Guifeng untuk melakukan segala-galanya
untuk mencetuskan kebencian
dan hidupkan semula Pokok Kesedihan saya
sebelum Askar memecahkan bulatan.
Ya, Puan.
Tuan Muda Rumu, awak nak jumpa saya?
Saya dengar Alam Iblis tidak
stabil sejak kebelakangan ini.
ya.
Sekarang Askar telah meninggalkan
pakatan kita,
dan dengan Quan Jingting
pembunuhan beramai-ramai baru-baru ini di Alam Iblis,
keadaan memang tidak stabil.
Saya akan pergi dengan anda untuk menundukkan syaitan.
Tetapi Guru berkata
anda masih perlu pulih.
Pimpin jalan.
Cik Qingtong?
Keluarlah.
Apa yang anda dapati?
Abang awak telah menguruskan
bandar dengan sempurna.
Saya tidak membuat sebarang penemuan.
Kemudian,
tolong saya sampaikan mesej kepada Puan Yin.
Beritahu dia
untuk membantu saya mengetahui
di mana Tuan Muda Fugui berada.
Ya, saya akan melakukannya dengan segera.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena dengan bandar ini.
Qingcheng kelihatan
menjaga saya dengan teliti,
tetapi pada hakikatnya,
dia mengurung saya,
merampas kebebasan saya.
Saya perlu keluar dari sini
secepat mungkin
dan cari Tuan Muda Fugui.